
 1996-1998년말까지 삼돌툴즈라는 이름으로 송도중학교에서 제작되기 시작한
프로그램으로 1999년 제가 광성고등학교에 입학하여광성툴즈로 프로그램명을
변경하게 되었습니다. 중학시절 마감과 고등학교 생활의 시작을  광성툴즈로
시작하게되어 정말 기쁨니다.

 중학시절에 삼돌소프트에서 지금 고등학교의 해커부원까지 모든 분들에게
이 기쁨을 함께 나누고 싶습니다.

 아직 엠보다는 못하지만 그래도 열심히 개발하는 인택이가 되겠습니다.

 KT는 KT.CFG가 없으면 실행이 되질 않습니다.

 그리고 마지막 으로 끝까지 보살펴주신 부모님께 이 기쁨을 드리고 싶습니다.
 많은 성원 바랍니다.

   1999.1.30. STSET 초기버젼을 개발
   1999.3.24. STSET을 KTSET으로 올리면서....
                                                        제작자 : 한 인택
 아무키나 눌러 주시면  넘어 갑니다.
